E a última funcionalidade
que queremos mover é
a invocação de createStore,
assim como prover uma Store
para o componente Provider.
Então, vamos fazer tudo isto dentro
do arquivo index.js aqui.
Vamos importar algumas coisas.
Vamos pegar a root reducer,
que vai vir da pasta reducers.
E, se você fizer algo assim,
a reducer será
o que o arquivo index.js
exportar dentro
da pasta reducers,
que vai ser nossa invocação
de reducers combinadas.
Então, vamos usar o mesmo padrão
para o middleware,
pegando o que vier
do arquivo index.js
na pasta middleware,
que será nossa invocação
de applyMiddleware.
E precisamos pegar
o componente Provider,
que está vindo de react-redux.
E, por último,
vamos pegar a createStore,
que virá da própria redux.
Agora nós podemos criar
a Store.
Podemos fazer isto passando
duas coisas para a createStore:
uma reducer e um middleware.
Agora, quando usamos
ReactDOM.render,
o que queremos é...
queremos empacotá-los
dentro do componente Provider.
Queremos passar a Store
para o Provider.
Provavelmente teremos
alguns erros aqui por mover tudo.
Vamos consertá-los.
Parece que o primeiro erro é
que RECEIVE_DATA
não está definida dentro
de goals reducer.
Então provavelmente esquecemos
de importá-la.
Esquecemos mesmo.
Precisamos pegar RECEIVE_DATA,
que virá de actions/shared.
Me pergunto se esquecemos de fazer
o mesmo dentro da todos reducer.
Parece que esquecemos.
Vamos pegar RECEIVE_DATA
de actions/shared.
Acho que não cometemos
este erro em loading.
Não cometemos. Está bem aqui.
Vamos ver se o aplicativo
está funcionando.
Aqui vai.
Agora temos...
o mesmo aplicativo
que tínhamos antes.
Podemos remover
itens diferentes,
podemos alternar afazeres,
adicionar novas metas,
e tudo está funcionando
como funcionava antes.
Mas agora, em vez de ter tudo
em um único arquivo,
movemos tudo
para o aplicativo principal
que criamos
com o aplicativo createReact.